Repository: icepie/Macast
Catalog: macast/i18n/*/LC_MESSAGES/macast.po
Languages: zh_tw

source: Stop Cast
zh_tw: 停止投送

source: Setting
zh_tw: 設定

source: Quit
zh_tw: 退出

source: Auto Check Updates
zh_tw: 自動檢測更新

source: Start At Login
zh_tw: 登入時啟動

source: Renderers
zh_tw: 選擇播放器

source: Protocols
zh_tw: 選擇通訊協定

source: Menubar Icon
zh_tw: 功能表列圖標

source: AppIcon
zh_tw: 軟體圖標

source: Pattern
zh_tw: 圖案

source: PatternLight
zh_tw: 淺色軟體圖標

source: PatternDark
zh_tw: 深色軟體圖標

source: Open Config Directory
zh_tw: 開啟設定資料夾

source: Advanced Setting
zh_tw: 進階設定

source: Check For Updates
zh_tw: 檢查更新

source: Help
zh_tw: 獲取幫助

source: Macast New Update {}
zh_tw: Macast有新版本 {}

source: You're up to date.
zh_tw: 已經是最新的版本

source: Start Cast
zh_tw: 開始投送

source: running at task bar
zh_tw: 運行在工作列

source: running at menu bar
zh_tw: 運行在功能表列

source: running at desktop panel
zh_tw: 運行在狀態列

source: Macast is hidden
zh_tw: Macast進入後臺

source: Copy Video URI
zh_tw: 複製影片網址

source: Info
zh_tw: 訊息

source: Change Protocol to {}
zh_tw: 將通訊協定更改為 {}

source: Change Renderer to {}
zh_tw: 將播放器更改為 {}

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: You need move Macast.app to Applications folder
zh_tw: 你需要把Macast.app放置在系統應用資料夾下

source: Cannot access System Events
zh_tw: 請在系統設置->隱私->自動化完成Macast的授權

source: Not support to set start at login
zh_tw: 不支持設定開機自啟

source: Not support current platform
zh_tw: 不支持當前平臺

source: Player Position
zh_tw: 播放器位置

source: LeftTop
zh_tw: 左上

source: LeftBottom
zh_tw: 左下

source: RightTop
zh_tw: 右上

source: RightBottom
zh_tw: 右下

source: Center
zh_tw: 置中

source: Player Size
zh_tw: 播放器尺寸

source: Small
zh_tw: 小號

source: Normal
zh_tw: 適中

source: Large
zh_tw: 較大

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Fullscreen
zh_tw: 全屏顯示

source: Player Ontop
zh_tw: 播放機視窗置頂

source: Hardware Decode
zh_tw: 硬體解碼

source: Force Dedicated GPU
zh_tw: 強制使用獨立 GPU

source: Player Settings
zh_tw: 播放器設定

source: Reload Player
zh_tw: 重新載入播放器

source: please wait
zh_tw: 請稍等
